最优化问题的求解有不一定能得到最优解的贪心算法、使用于多目标多阶段优化的动态规划和理论万能但应用中常受问题规模限制的穷举法，这些算法都是用确定的方式
寻找最优解。此外还有充满随机性的启发式方法，遗传算法在每次搜索阶段随机生成不同的解状态，并评估其优劣，保存其中更好的用于生成下一代解。
遗传算法的处理流程：
初始化种群--种群N代--个体评价--选择运算--交叉运算--变异运算--种群N+1代--判断是否满足结束条件并进入相应状态。

以背包问题为例：有7个物品和一个容量为150的背包，物品重量为[35,30,60,50,40,10,25]，价值为[10,40,30,50,35,40,30]，要求解能装下的最大价值。
基因的选择和编码：
以编码形式表示实际问题的解。例如7个背包可以使用[0,1]编码，0表示不选择1表示选择。
适应度评估函数：
用于衡量群体中每个个体与最优解的接近程度，即基因的优良程度。遗传算子需要根据个体的适应度函数评估每个个体遗传到下一代的概率。上述例题中可以以对应价值
表示适应度。
遗传算子的设计：
从群体中选出适应环境较好的个体赋值到下一代。常用比例选择，即计算个体的适应度与总适应度的比值，作为轮盘的面积，当指针落在该区域时选择该个体，适应度不同
决定了轮盘区域的面积。交叉算子的功能是将两个个体基因的一部分片段互换，从而产生新的个体，一般要求不破坏优良基因也能有效产生基因不同的个体。常用单点交叉：
在配对个体基因中随机选一个点，以随机概率交换这个点对应的基因片段，形成两个新个体。变异算子是在单体上改变引进新个体，例如选择一个点以随机概率改变点的状态。
运行参数：
种群大小M：决定个体的数量，最小取值20.
交叉概率Pc：常用0.8
变异概率Pm：常用小于0.2
进化代数T：算法退出条件，常用最小100