项目管理可以通过工作分解结构（WBS, Work Breakdown Structure)分解成一系列的任务，然后细分为具体的活动，每个活动对应一个工作。当所有活动都
结束的时候，项目也就完成了。注意这里得到的活动是有依赖关系的，有些活动没有先决条件可以随时开始，有些活动必须在先决条件活动结束后才能开始。
项目管理者比较关注项目的执行顺序（是否可以完成项目），可以据此安排什么时间安排什么活动，以及项目的执行周期，需要那些活动最影响项目的时间进度，要找到决定执行周期的关键
活动，即整个周期的时间是关键活动的时间和。
用DAG（有向无环图）表示工程活动关系时，根据顶点和边的意义不同，分为AOV（Activity On Vertex network, 顶点表示活动网）和AOE（Activity On Edge network,
边表示活动网），其中AOV中顶点代表活动，有向边代表与此相连的两个活动的依赖关系，通常用于通过拓扑排序决定活动的执行顺序。而AOE中用边表示活动，边的权值表示活动所需时间，
与边相连的两个顶点分别表示活动的开始和结束，通常用于估算工程完成时间，求解项目的关键路径。

求解拓扑排序的算法很简单：使用BFS方法从入度为0的结点开始，取出结点后记录该节点到拓扑结果中，并将所有依赖该节点的活动入度减1，如果出现入度为0的结点放入到队列中。
如果最后得到的拓扑结果与结点个数相同则生成了拓扑序，如果不同则说明图中存在环，不存在拓扑排序。
在基础的拓扑排序上，人们通常希望每个活动可以尽早开始，所以能够将活动的最早开始时间考虑进来会具有非常大的实用性，微软的Project软件就具有这个功能，每个活动的开始
时间可以根据前置活动推算出来，具体方式如下：
1.一个活动没有前驱活动，则开始时间为0
2.活动有前驱活动，则这个活动的开始时间是前驱活动的开始时间与持续时间的和。且如果存在多个前驱活动，开始时间是其中的最大值。

关键路径是决定项目执行周期的关键。通常利用AOE网络计算，只有在指向某一个点的所有有向边代表的活动都结束后，该顶点的时间才能发生。AOE网只有一个入度为0的点（源点）
和一个出度为0的点（汇点），分别代表项目的开始和结束。
决定关键路径中点的是活动的最早开始时间和最晚开始时间，如果在不影响工程完工时间的前提下，某些活动推迟一些时间开始也不会影响，这段时间称为时间余量。如果活动存在时间余量，
则该活动不属于关键路径，因为该活动推迟后不会导致完成时间后移。故最早开始时间等于最晚开始时间的活动属于关键路径。
计算最早开始时间由如下推算表达式决定：(假设est[i]表示活动i的最早开始时间)
1.est[0] = 0
2.est[n] = max(est[i] + duration[i,n], est[j] + duration[j,n]...)（即最早开始时间是所有前驱结点最早开始时间与持续时间的和的最大值）
而最晚开始时间由如下推算表达式决定，假设lst[i]表示活动i的最晚开始时间
1.lst[n] = est[n]
2.est[i] = min(lst[j] - duration[i,j], lst[k] - duration[i,k]...)（即最晚开始时间是所有后继结点最晚结束时间与持续时间的差的最小值）
已知上述条件，假设某个活动两端的事件分别为i和j，则该活动的最早开始时间就是事件i的最早开始时间，最晚开始时间就是事件j减去活动的持续时间。据此计算出所有活动的最早开始时间
和最晚开始时间，如果相等则该活动是关键活动。

计算关键路径的算法步骤：
1.对事件顶点（AOV）进行拓扑排序，得到事件的拓扑序。
2.计算事件顶点的最早开始时间（注意这里是顶点的时间，用于计算活动的时间，二者定义是不同的）
3.计算事件顶点的最晚开始时间
4.计算活动的最早开始时间和最晚开始时间，并按照事件拓扑序逐次输出关键活动，得到关键路径。
